Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Features/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Features_Section1_Content
source: Sign up for free and start monitoring your data. No setup, no credit card, no training. With our simple out-of-the box dashboards for services like Salesforce, Google Analytics, and Dynamics, you can get insights from your data in no time.
ja_jp: 無料でサインアップすると、すぐにデータの視覚化を開始できます。セットアップ、クレジット カード、トレーニングは不要です。Salesforce、Google アナリティクス、Dynamics などのサービス向けのシンプルな付属ダッシュボードを使用すれば、すぐにデータから洞察を得られます。
ko_kr: 무료로 등록하고 데이터 모니터링을 시작하세요. 별도의 설치나 결제, 교육이 필요 없습니다. Salesforce, Google 애널리틱스, Dynamics와 같은 서비스에 곧바로 사용할 수 있는 단순한 대시보드를 통해 데이터에서 유용한 정보를 즉시 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 免费注册并开始监视你的数据。无需安装、无需信用卡、无需培训。借助简单且适用于诸如 Salesforce、Google Analytics 和 Dynamics 等服务的现成仪表板，你可以立即从你的数据获取洞察力。
zh_tw: 免費註冊並開始監視您的資料。不需要安裝、完全免費且不需要接受訓練。您可以透過 Salesforce、Google Analytics (分析) 和 Dynamics 等服務的簡易現成儀表板，立即深入分析您的資料。

# Features_Section1_Heading
source: Get started in seconds
ja_jp: 数秒で始められる
ko_kr: 몇 초 만에 시작
zh_cn: 轻松入门
zh_tw: 立即開始使用

# Features_Section2_Content
source: Excel spreadsheets, cloud services, streaming data, and on-premises databases — no matter where your data lives or what form it’s in, you get a holistic view of the key metrics for your business.
ja_jp: Excel ワークシート、クラウド サービス、ストリーミング データ、オンプレミス データベースなど、どこにあっても、どんな形式でも、ビジネスの重要なメトリックの全体像を把握できます。
ko_kr: Excel 스프레드시트, 클라우드 서비스, 스트리밍 데이터, 온-프레미스 데이터베이스 등, 데이터의 위치나 형태에 관계없이 비즈니스에 대한 주요 메트릭의 전체적인 뷰를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: Excel 电子表格、云服务、流媒体数据和本地数据库 — 不论你的数据位于何处或格式如何，你都可以针对你的业务获取关键指标的整体视图。
zh_tw: Excel 試算表、雲端服務、資料流和內部部署資料庫，不論您的資料位於何處或使用何種格式，您都可以取得關鍵業務指標的整體檢視。

# Features_Section2_Heading
source: All your data, wherever it is
ja_jp: どこにあるデータでもすべて使える
ko_kr: 위치에 관계없이 모든 데이터 사용
zh_cn: 所有数据，不论其位于何处
zh_tw: 不論資料所在位置，都可以深入分析

# Features_Section3_Content
source: Instantly know when your business needs your attention with real-time Power BI dashboards. Solve problems as they occur and seize opportunities as soon as they arise.
ja_jp: リアルタイムの Power BI ダッシュボードで、注意を要するビジネス ニーズをすぐに把握できます。発生した問題をすぐに解決し、生まれた営業案件を即座に掴みましょう。
ko_kr: 실시간 Power BI 대시보드를 사용하여 비즈니스에 주의가 필요한 경우를 즉시 파악할 수 있습니다. 문제가 발생할 때 문제를 해결하고 기회가 생기면 곧바로 기회를 포착할 수 있습니다.
zh_cn: 借助实时的 Power BI 仪表板，即时了解你的业务何时需要关注。在问题发生时进行解决并在机会出现时立即把握。
zh_tw: 透過即時 Power BI 儀表板，立即掌握需要您注意的商務需求。解決出現的問題，並在商機浮現時立即把握。

# Features_Section3_Heading
source: Be informed: always real time
ja_jp: 常にリアルタイムで通知
ko_kr: 항상 실시간으로 최신 정보 얻기
zh_cn: 始终获悉最新信息
zh_tw: 隨時掌握最新資訊

# Features_Section4_Content
source: Imagine asking "What were last year's sales by product?" and getting a stunning, interactive visualization as an answer. With Power BI, you ask questions in natural language and get the right charts and graphs as your answer.
ja_jp: 自然言語を入力するだけで視覚化された回答が得られることを想像してみてください。Power BI では、自然言語で質問を入力すると、適切なチャートやグラフが回答として返ってきます。
ko_kr: "제품별 작년 매출은 얼마인가요?”라는 질문을 해 보세요. 시각적 효과가 뛰어난 대화형 답변을 받으실 수 있습니다. Power BI를 사용하면 자연 언어로 질문하고 적절한 차트와 그래프로 구성된 답변을 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 假设询问“按产品计算，上一年的销售额是多少？”，然后通过获取令人惊叹的交互式可视化对象得到答案。借助 Power BI，你可以使用自然语言提出问题，然后通过获取正确的图表和图形来得到你的答案。
zh_tw: 想像一下，當您詢問「每項產品的去年銷售量為何？」時，您將取得以出色的互動視覺效果所呈現的解答。有了 Power BI，您可以使用自然語言提出問題，並取得以適當圖表和圖形表示的解答。

# Features_Section4_Heading
source: Ask questions, get answers
ja_jp: 質問すると答えが返ってくる
ko_kr: 질문하고 답변 받기
zh_cn: 提出问题、获得解答
zh_tw: 提問與解答

# Features_Section5_Content
source: Create and publish content packs to your team or your entire organization. Your content packs include dashboards, reports, and datasets that provide every user with a personalized view of their business metrics that matter most.
ja_jp: コンテンツ パックを作成して自分のチームまたは組織全体に公開できます。コンテンツ パックには、ダッシュボード、レポート、およびデータセットが含まれており、各ユーザーが自分にとって最も重要なビジネス メトリックをカスタマイズされたビューで見ることができます。
ko_kr: 콘텐츠 팩을 만들고 팀이나 전체 조직에 게시해 보세요. 콘텐츠 팩에는 모든 사용자에게 가장 중요한 비즈니스 메트릭의 개인 설정된 뷰를 제공하는 대시보드, 보고서 및 데이터 집합이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 创建内容包并将其发布到你的团队或整个组织。你的内容包包括仪表板、报告和数据集，它们可为每位用户提供其最重要业务指标的个性化视图。
zh_tw: 建立內容組件並發行到您的小組或整個組織。您的內容組件會包含儀表板、報表和資料集，為每位使用者最重要的業務指標提供個人化檢視。

# Features_Section5_Heading
source: Curated content, just for your organization
ja_jp: あなたの組織のためだけに精選されたコンテンツ
ko_kr: 조직에 적합한 관리된 콘텐츠
zh_cn: 特选的内容，仅供你的组织使用
zh_tw: 組織的專屬策劃內容

# Features_Section6_Content
source: Empower your team to make quick, confident decisions with a single view of your business. Power BI Groups lets you collaborate with key stakeholders to ensure that everyone uses the right data.
ja_jp: ビジネスに関する単一のビューを提供することにより、自信をもって迅速な意思決定を行えるようチームを支援します。Power BI グループを使用して、主な関係者全員が適切なデータを使用していることを確認しながら、コラボレーションすることができます。
ko_kr: 팀이 비즈니스의 단일 뷰를 사용하여 신속하고 자신 있게 결정을 내릴 수 있습니다. Power BI 그룹을 통해 주요 이해 관계자와 공동 작업을 수행하여 모든 사용자가 적절한 데이터를 사용하게 할 수 있습니다.
zh_cn: 通过业务的单一视图，使你的团队能够快速做出可靠的决策。通过 Power BI Groups，你可以与主要利益相关者进行协作以确保所有人都使用正确的数据。
zh_tw: 讓您的小組可以透過單一商務檢視，快速制定充滿自信的決策。Power BI 群組可讓您與重要專案關係人共同作業，以確保所有人都使用正確的資料。

# Features_Section6_Heading
source: End chaos: Everyone on the same page
ja_jp: 混乱に終止符を: 全員で意思統一
ko_kr: 혼란 해결: 모든 사용자가 동일한 페이지 사용
zh_cn: 结束混乱：每个人都位于同一页面上
zh_tw: 結束混亂局面：讓所有人達成共識

# Features_Section7_Content
source: Keep on top of your data no matter where you are. With touch-enabled native apps for Windows, iOS, and Android, you can access all your data wherever you go.
ja_jp: どこにいても、常に最新のデータを把握できます。Windows、iOS、および Android のタッチ対応のネイティブ アプリがあれば、どこに行っても、すべてのデータにアクセスできます。
ko_kr: 어디에 있든 간에 데이터를 자유롭게 활용할 수 있습니다. 터치가 가능한 Windows, iOS 및 Android용 네이티브 앱을 사용하여 어디에 가든 간에 모든 데이터에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 无论身处何处，始终掌握你的数据借助支持触摸且适用于 Windows、iOS 和 Android 的本机应用，你可以从任何位置访问你的所有数据。
zh_tw: 不論您身處何地，都能掌握資料的最新資訊。透過支援觸控功能的 Windows、iOS 和 Android 原生應用程式，讓您不論到哪裡都可以存取所有資料。

# Features_Section7_Heading
source: Make data-driven decisions, from anywhere
ja_jp: どこにいても、データに基づいた意思決定を行えます
ko_kr: 어디에서든 데이터를 기반으로 결정
zh_cn: 从任何位置做出基于数据的决策
zh_tw: 從任何地方制定資料導向決策

# Features_Section8_Content
source: Use our open, standards-based REST API to integrate your application or service with Power BI. Integrating helps you deliver your solutions faster while focusing on your core value.
ja_jp: オープンで標準ベースの REST API を使用して、ご使用のアプリケーションやサービスを Power BI と統合できます。この統合は、中核となる価値に重点を置きつつ、ソリューションをより速く実現するのに役立ちます。
ko_kr: 공개된 표준 기반 REST API를 사용하여 응용 프로그램이나 서비스를 Power BI와 통합해 보세요. 통합은 핵심 가치에 초점을 맞추면서 솔루션을 더 빠르게 제공하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 使用我们开放的、基于标准的 REST API 将你的应用程序或服务与 Power BI 集成。集成可帮助你更快地交付解决方案，同时帮助你将重点放在核心价值上。
zh_tw: 使用開放、標準的 REST API，將您的應用程式或服務與 Power BI 進行整合。整合有助於讓您專注在核心價值，以更快提供解決方案。

# Features_Section8_Heading
source: Integrate with Power BI
ja_jp: Power BI と統合
ko_kr: Power BI와 통합
zh_cn: 集成 Power BI
zh_tw: 與 Power BI 整合

# Hero_Content
source: Power BI is a cloud-based business analytics service that gives you a single view of your most critical business data. Monitor the health of your business using a live dashboard, create rich interactive reports with <a href="{0}">Power BI Desktop</a> and access your data on the go with native <a href="{1}">Power BI Mobile</a> apps. It&rsquo;s easy, fast, and free.
ja_jp: Power BI は、最も重要なビジネス データに関する単一のビューを提供するクラウド ベースのビジネス分析サービスです。ライブ ダッシュボードを使用してビジネスの健全性を監視し、機能豊富な対話型レポートを <a href="{0}">Power BI Desktop</a> で作成し、ネイティブの <a href="{1}">Power BI モバイル</a> アプリを使用して外出先でもデータにアクセスできます。簡単、迅速、しかも無料。
ko_kr: Power BI는 가장 중요한 비즈니스 데이터의 단일 뷰를 제공하는 클라우드 기반 비즈니스 분석 서비스입니다. 라이브 대시보드를 사용하여 비즈니스의 상태를 모니터링하고, <a href="{0}">Power BI Desktop</a>을 사용하여 풍부한 서식의 대화형 보고서를 만들고, 네이티브 <a href="{1}">Power BI 모바일</a> 앱을 사용하여 데이터에 언제든지 액세스할 수 있습니다. 이 서비스는 빠르고 쉬우며 무료입니다.
zh_cn: Power BI 是一种基于云的业务分析服务，可为你提供最关键业务数据的单一视图。使用实时仪表板监视你的业务运行状况，使用 <a href="{0}">Power BI Desktop</a> 创建丰富的交互式报告，以及使用本机 <a href="{1}">Power BI Mobile</a> 应用在旅途中访问你的数据。轻松、快速且免费。
zh_tw: Power BI 是雲端架構商務分析服務，為您最重要的商務資料提供單一檢視。您可以使用即時儀表板監視企業的健全狀況，使用 <a href="{0}">Power BI Desktop</a> 建立豐富的互動式報表，並在外出時使用原生<a href="{1}">Power BI Mobile</a>應用程式存取資料。既簡單又快速，而且完全免費。

# Hero_CTA
source: Take the tour
ja_jp: 紹介を見る
ko_kr: 둘러보기
zh_cn: 简要了解
zh_tw: 觀賞導覽

# Hero_Heading
source: Any data, anywhere, any time
ja_jp: いつでも、どこでも、どんなデータでも
ko_kr: 언제 어디서든 원하는 데이터 사용
zh_cn: 任何数据、任何位置、任何时候
zh_tw: 隨時隨地取得任何資料

# META_PAGETITLE
source: Features | Microsoft Power BI
ja_jp: 機能 | Microsoft Power BI
ko_kr: 기능 | Microsoft Power BI
zh_cn: 功能 | Microsoft Power BI
zh_tw: 功能 | Microsoft Power BI

# Features_Section9_Content
source: Tell your data story with <a href="{0}">Power BI publish to web</a>, and reach millions of users on any device, in any place. Combine your data sources, create stunning visualizations with ease, and embed your story on your website in minutes.
ja_jp: <a href="{0}">Power BI Publish to Web</a> であなたのデータ ストーリーを発信し、場所やデバイスを問わず大勢のユーザーに伝えてください。データ ソースを 1 つにまとめ、魅力的な視覚化を簡単に作成できます。また、数分で Web サイトにストーリーを埋め込むことができます。
ko_kr: <a href="{0}">Power BI 웹에 게시</a>를 통해 데이터 스토리를 알리고 어디서나 모든 장치에서 수백만의 사용자와 연결하세요. 데이터 소스를 결합하고 뛰어난 시각화를 간단히 만들고, 몇 분 내에 웹 사이트에 스토리를 포함하세요.
zh_cn: 使用 <a href="{0}">Power BI 发布到 Web</a>，展现你的数据内容，让任何位置、使用各种设备的用户均可访问。合并数据源、轻松创建令人惊叹的可视化效果并在几分钟内快速将你的内容嵌入你的网站。
zh_tw: 利用 <a href="{0}">Power BI</a> 展現您的資料內容，並發行到網路上，觸達世界每個角落使用各種裝置的使用者。可合併資料來源、輕鬆建立令人驚艷的視覺效果，並在幾分鐘內將您的資料故事內嵌到網站上。

# Features_Section9_Heading
source: Share your insights on your website or blog
ja_jp: Web サイトまたはブログで洞察を共有
ko_kr: 웹 사이트 또는 블로그에서 통찰력 공유
zh_cn: 在网站或博客上分享你的见解
zh_tw: 您可在網站或部落格上分享您的深入解析
